
============================================================

サンプルモデル　ハル(受付バージョン) PRO版

============================================================


Live2D社・受付担当のハルさんです。

挨拶をはじめ、様々な場面で使用出来るモデルです。
デジタルサイネージとして、受付やガイドなどにぜひご利用ください。


------------------------------
ライセンスについて
------------------------------

　一般ユーザーおよび小規模事業者は規約同意により商用利用可能です。
　中・大規模事業者は非公開テスト用途でのみ利用可能です。
　ご利用に際しては以下の『無償提供マテリアルの使用許諾契約書』
　(ライセンスタイプ ・Live2Dオリジナルキャラクター)および利用条件への同意が必要です。

　ライセンスの詳細については、下記ページをご覧ください。
　https://www.live2d.com/download/sample-data/


------------------------------
クリエイター
------------------------------

イラスト：Live2D
モデリング：Live2D


------------------------------
サンプルデータ構成
------------------------------

モデルデータ(cmo3) ※物理演算設定を含む
基本モーション(can3)
組込用ファイル一式（runtimeフォルダ）
・モデルデータ（moc3）
・モーションデータ（motion3.json）
・モデル設定ファイル（model3.json）
・物理演算設定ファイル（physics3.json）
・ポーズ設定ファイル（pose3.json）
・表示補助ファイル（cdi3.json


------------------------------
リリースノート
------------------------------

【cmo3】

haru_greeter_t05
2023年06月22日　キーフォームを一部修正しました。

haru_greeter_t04
2020年9月17日　ファイルパスを修正しました。

haru_greeter_t03
2019年2月20日　Cubism3.3.00で保存しターゲットバージョンを確定しました。

haru_greeter_t02
2017年12月08日　キーフォームを一部修正しました。

haru_greeter
2017年11月08日　公開


【can3】

haru_greeter_t03
2023年06月22日　cmo3の修正に伴い素材を差し替えました。

haru_greeter_t02
2017年12月08日　プレイリストを追加しました。
全体不透明度の不整合データを修正しました。

haru_greeter
2017年11月08日　公開


【PSD】

haru_受付スーツ_素材分け_t07
2017年12月12日　公開

haru_受付スーツ_インポート_t07
2017年12月12日　公開


【その他】
2023年6月22日　cmo3の修正を追加した組み込み用ファイルを書き出しました。
2017年12月12日　moc3を含む組込用ファイル一式を書き出しました。